сегодня на нашей
кухни но сделаем
самые лучшие и самые
вкусные печеную
картошку нам даже не
надо кострами надо
ехать на дачу все мы
сделаем дома я в
микроволновой печи
испекла каждая
картошку четыре или
пять минут чтобы она
была уже
мягкая и я ее
проткнула белками
если вы боитесь
микроволновой печей
вы можете прекрасные
просто сварить и
проткнуть
я ее преднамеренного
в чем оливковое масло
не жалейте оливкового
масла
потому что автор
тушат шкале дк
легковая масла
девченки на диету
идем с понедельника я
думаю все знают эту
великую фраза
это стало
интернациональным
урожая
с понедельника явно
не тот
соль
только не жалейте
потому что это
фактически маринад
ушла в шахту в курске
что знаете еще
помазании чая не
изобрели были
гениального чем
картошка поэтому
вопрос голодаем ее
делать
а она
и попытка
такие сказал если вы
не хотите ехать на
дачу разжигать огонь
вы можете прекрасные
сделать это на своей
кухне посмотрите как
я это делал
вы можете конечно
мешать это все
ложкой
я могу это сделать
просто так руками
или внутри у меня
здесь уже
все это замечательно
смешалась с ним а slide и
соль
так я сказала
некоторые некоторые
не было
хорошо массажировать
руками
это будет вкуснее
есть люди которые
копаются в земле есть
люди которые любят
готовить руками
все длинные на нашу
картошку
и я ее оставлю на
полчаса и каждые 10
минут я буду ее
переворачивается
и мы стажироваться
чтобы она как семье
дает пропиталась
а он маслом
что я оставляю на
полчаса
после того как прошло
полчаса я докладываю
ее на противень
горячую духовку
на 21 год
на 10 15 градусов
я закончила картошку
на более сильные
температуре чтобы она
пока длилось
хрустящей корочкой
давайте посмотрим что
у нас получилось или
нет
теперь я возьму в
одном разрежут
конечно классический
вариант картошка с
маслом и картошка со
сметаной посмотрите
как я даже слышу как
она хрустит а внутри
она будет абсолютная
мягкое
как рассказал
российский вариант
как метан на их маслом
правда можете
попробовать что то
новое
у меня например
мексиканская стал сад
итальянский вариант
сам процент но не за
нами
а французские
сколь зим сыграл
м маленьким бычком
посмотрите как
красиво
поводу
и делается так он
просто увидеть свет
слезы на глазах
счастья
у вашей семьи
и все спокойно барр
осторожно очень
горячая
если запад в самом
ростов перезарядки
я желаю всего самого
хорошего для
следующей встрече